<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.3//EN"
"http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.3/docbookx.dtd">
<article lang="sk">
  <title>Example section</title>

  <subtitle>DocBook example with sections</subtitle>

  <articleinfo>
    <pubdate>YYYY-MM-DD</pubdate>

    <revhistory>
      <revision>
        <revnumber>1</revnumber>

        <date>YYYY-MM-DD</date>

        <author>
          <firstname>Meno</firstname>

          <surname>Priezvisko</surname>
        </author>

        <revdescription>
          <para>First document</para>
        </revdescription>
      </revision>
    </revhistory>

    <authorgroup>
      <corpauthor>WebCom, s.r.o.</corpauthor>

      <author>
        <firstname>Roman</firstname>

        <surname>Fordinal</surname>

        <email>fordinal@webcom.sk</email>
      </author>
    </authorgroup>

    <legalnotice>
      <para>This document is...</para>
    </legalnotice>

    <abstract>
      <para>This is a subtitle of example to converting DocBook to
      OpenDocument</para>
    </abstract>
  </articleinfo>

  <section>
    <title>First section (1)</title>

    <para>Paragraph Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
    Proin mauris ante, aliquam ut, pharetra eget, sagittis sed, lectus. In
    accumsan commodo libero. Mauris eget nisi eu magna sodales placerat. Sed
    in orci vel tellus mattis ullamcorper. Morbi augue ligula, eleifend non,
    congue eget, consequat vel, ante. Aenean at odio. Integer fringilla
    ultrices diam. Quisque est dolor, pharetra id, condimentum aliquet, luctus
    nec, lectus. Vestibulum cursus bibendum metus. Vestibulum ante ipsum
    primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Praesent
    fringilla nunc et sem. Curabitur mattis scelerisque est. Aliquam eu libero
    eget quam dapibus adipiscing. Nunc aliquet nonummy sem. Suspendisse
    viverra convallis sapien. Maecenas varius tempor eros. Curabitur mattis
    sodales nibh. Curabitur a libero. Vestibulum a mauris nec risus viverra
    condimentum. Nam interdum molestie massa.</para>

    <section>
      <title>First subsection (1.1)</title>

      <para>Nulla mattis, eros ut tempus dignissim, enim dolor ultricies enim,
      vitae cursus erat est non leo. Sed pharetra diam luctus velit. Nam
      fringilla libero sit amet diam. Nulla ut augue in est blandit ornare.
      Curabitur nonummy luctus felis. Maecenas in orci sed magna placerat
      auctor. Curabitur vel lectus ac erat iaculis pretium. Nulla molestie
      scelerisque lacus. In sit amet orci ut eros placerat convallis. Duis
      bibendum, nisl a auctor tincidunt, libero velit feugiat tellus, ut
      pellentesque neque justo nec erat. Integer turpis eros, accumsan
      placerat, sodales vel, malesuada eget, lectus. Nunc luctus rhoncus
      ipsum. Integer vel pede ac lacus interdum viverra. Suspendisse urna
      nulla, lobortis quis, blandit sed, pharetra ac, velit. Sed id nunc ac
      dui dictum facilisis. Donec vel tellus in dolor rhoncus tincidunt.
      Mauris aliquet lacus eget pede. Cras elementum justo sed libero.
      Maecenas pretium placerat urna. Quisque accumsan.</para>
    </section>

    <section>
      <title>Second subsection (1.2)</title>

      <para>Donec nulla ipsum, rutrum ultrices, semper sit amet, aliquam eget,
      tellus. Quisque posuere convallis libero. Duis tellus. Class aptent
      taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
      hymenaeos. Nulla auctor dui ac nulla. Cras nibh lacus, hendrerit sed,
      fringilla blandit, consectetuer in, ante. Nunc sapien elit, convallis
      eget, aliquet eu, feugiat ut, sem. Etiam scelerisque nibh eu pede. Sed
      tellus elit, adipiscing ac, pharetra quis, condimentum nec, libero.
      Donec dapibus libero et nisi. Quisque elementum, nisl id sodales
      consectetuer, tortor turpis ornare arcu, vitae laoreet leo arcu at
      elit.</para>
    </section>
  </section>

  <section>
    <title>Second section (2)</title>

    <para>Suspendisse dolor orci, iaculis id, suscipit eget, aliquam ut,
    sapien. Mauris nibh diam, luctus eget, fringilla sed, viverra vel, mi.
    Fusce vel neque quis arcu vulputate pulvinar. Morbi sollicitudin ipsum vel
    lectus. Donec elementum augue vitae libero. Nunc blandit interdum erat.
    Praesent a ipsum. Cras elit risus, pretium non, porttitor in, blandit in,
    elit. Phasellus hendrerit sapien a ipsum. Nullam nulla quam, suscipit eu,
    rutrum nec, viverra sit amet, eros. Aliquam congue lacinia odio. Praesent
    a turpis.</para>

    <section>
      <title>subsection (2.1)</title>

      <para>subsection para</para>

      <section>
        <title>subsection (2.1.1)</title>

        <para>subsection para</para>

        <section>
          <title>subsection (2.1.1.1)</title>

          <para>subsection para</para>

          <section>
            <title>subsection (2.1.1.1.*)</title>

            <para>subsection para</para>
          </section>
        </section>
      </section>
    </section>
  </section>
</article>